Так, всем привет.
Спрашивали у меня по поводу влияния, если здесь рукой вводить.
Вот я попробовал.
Близко лучше не подносить, по руке сразу дуга проскакивает.
Но близко можно, да, влияние есть.
Сейчас вот подключим установку.
Так, включаем.
Запустилось.
Включаем нагрузку.
Так, вот лампочки горят.
Давайте сейчас еще одну закрутим.
Для полного счастья.
Так.
Да, аккумулятор надо отключить, кстати.
Аккумулятор отключим.
Чтобы вас не смущало, я его уберу.
Вот здесь он лежит.
Так, вот оно все горит.
Все спрашивали, где высокое напряжение.
Высокое напряжение вот оно.
Здесь вот можно посмотреть.
Я не знаю, но, кстати, влияет на яркость.
Вот оно немножко прыгает.
Видно, да, то есть есть немного.
И смотрите, как влияет это, если трогать.
Я не знаю, есть?
Ну, немножко влияет.
Это если трогать, значит при нагрузке.
И вот смотрите, что происходит, если рукой подводить рядом.
Видите?
Меньше свет становится.
Да, то есть...
Меняется.
Я не знаю, видно?
О, смотрите.
Близко не хочу, по рукам прожигает сразу.
Видите, влияет.
Да, то есть есть мерцание света.
Вот такая установка, ничего.
Вот.
Да, то есть могу немножко повернуть.
Какая есть, такая есть.
Она тяжелая, поднимать на руку довольно трудно.
Спрашивали, поёрзать табуреткой?
Пожалуйста.
Не хочется просто, что улетит всё.
Скользкая табуретка и скользкая установка.
Вот она работает, пожалуйста, всё.
Тут 2 киловатта.
Это, говорил, от влияния.
Значит, меняется.
В зависимости от того, как рукой подносишь.
Да, есть изменения.
Вот.
Всё.
Всё работает, можно...
Вот земля пошла.
Да, земля через щиток идёт.
Сейчас свет выключу.
Освещение здесь вполне комфортное.
Можно любоваться и наслаждаться, валяясь на диване.
Единственное, что подальше немножко держаться от Теслы, потому что всё-таки там какая-то наводка есть.
Если хотите, могу выдрать из розетки вилки все.
Если не верите, что это есть то, что питает эту систему, пожалуйста, это компьютер.
Эту длиннитель на переноску вырубил.
Ничего нету, переноска не работает.
Перестала.
Вот, лежим, смотрим, наблюдаем.
2 киловатта зарево света.
Светится хорошо, красиво, ярко.
Освещает всю комнату.
Вот, что я могу прибавить к этому всему?
Конечно, это еще не стоп, это еще не финиш.
Над этой установкой надо немножко будет поколдовать, поработать.
Что, в общем-то, я собираюсь в ближайшее время сделать.
Сделать стабилизацию всех процессов.
То есть стабилизаторы качера.
Точнее, качера там уже не будет, там управляемая Тесла будет.
То есть управляемый генератор Теслы.
Который будет частоту держать четко и точно.
Будет стоять также генератор пуш-пул.
Конкретный, нормальный, да, то есть где будет тоже фабч находиться.
Ну...
Ко всему прочему хочу прибавить просто, что...
Значит, это просто такой прототип, как бы стендовый вариант, который просто, ну, очень понравился.
Вот, и я его собрал.
И вот, как бы, собираюсь его, просто вот, как для красоты, да.
У меня еще один есть прототип, но тот я отдам на исследование Олегу.
Надо позвать их, будет в гости с ГТА вместе, показать им.
Вот, и...
В общем-то...
Скажем так, сделать небольшое видео, они в руках поддержат этот аппарат.
Спокойно.
Вот, кашель одолевает.
Ну, и, в общем-то, может быть, выехать на природу как-то не получилось.
То есть, долго как-то я это все делал, и все тепло ушло.
Сейчас на улице минус восемь градусов.
Как-то невесело при таком минусовой температуре куда-то сейчас ехать и включать на улице.
На улице ночь, не пойду.
И, как бы, ну, вот так.
Так, любителям, вообще, генераторов этих всех, все намного, как говорится, для того, чтобы понимание процессов было.
Кашель одолевает, зараза.
Значит, для того, чтобы вы понимали, о чем речь идет, почему это все работает, это, своего рода, генератор преобразования отрицательной энергии, которую он, в принципе, совместно с Землей тянет вокруг
себя.
То есть, это радиантная энергия, ее Тесла называл радиантом или эфиром.
То есть, в принципе, то, чего мы возбуждаем Теслой из-за сильных импульсов, которые идут там.
То есть, Тесла на себя скапливает целую, как бы, образуется воронка, с помощью которой, в принципе, эта система и работает.
Происходит засос электронов с воздуха и дальше уже просто катушка, которая вот там намотана.
Она является, вот эта катушка, она является, как антенна.
Она собирает на себя, дальше просто сливается это через схему в конденсатор.
Конденсатор перезаряжается и вот, пожалуйста, светится нагрузка.
Именно так эта система работает.
То есть, ничего сложного нет.
Значит, радиолюбители, кстати, сказали по поводу того, что у этой системы может быть там какие-то помехи радио и тому подобное.
Ну, как бы я их не заметил, у меня нет приемника.
Хотя нет, есть приемник средневолновый, но у нас на средних волнах ничего не вещает.
И на коротких тоже, да.
То есть, смысла никакого не будет сейчас демонстрировать вам, как бы так, да.
То есть, потому что, ну, мы ничего не получим.
Вот, да, то есть, там не будет ничего, будет трескотень какая-нибудь.
Но трескотень у нас даже от пылесоса и от утюга на этих частотах происходит.
Так что, мы тут с вами ничего не увидим, не услышим.
Вот, но, значит, вот я как и говорил, что всос электронов происходит вот с этой стороны.
То есть, на эту антенну.
Потому что антенна, она не излучает, но сама система создает...
Кстати, я вот вожу рукой, даже, ну, изменения происходят некоторые.
Вон, видите, видите, что происходит, да.
То есть, вон, меняется, да, то есть, яркость лампочек.
Все это происходит по той причине, что, ну, я изменяю здесь поле вокруг, да.
То есть, я вот вообще рукой машу, и она вон, даже далеко, да.
Есть какие-то влияния, то есть, ну, конечно, будут.
Потому что, я говорю еще раз, работает Tesla.
Индуктор у меня не закреплен, да.
То есть, если присмотреться, не закреплен он, к сожалению.
Не знаю, фотоаппарат не влияет, не вижу, не слышу, да.
Но, наверное, влияет немножко.
Вот здесь вот за жидким этим, пластмассой жидкой заклеено.
Здесь еще нет пока, это я просто настраиваю пока что, да.
Поэтому, ну, в принципе, уже подложил эти, приклеил к подложке эти все крепления.
Так что, все нормально.
Вот это такой экспонат, который у меня не первый.
Первый мой экспонат находится вот здесь.
Он, кстати, тоже работает.
Он подключен к заземлению батареи обычной отопительной, да.
И он подключен.
Вот у него здесь земля прицеплена, вот она.
Он на ней просто, ну, тут не видно, наверное.
Да, он просто на ней лежит.
Но его можно тоже включить, кстати говоря.
Он заработает.
Вот, смотрите.
Вот, он работает, просто нагрузку надо врубить сюда какую-то.
Нету.
Ну, светодиод горит, он сейчас работает, вентилятор крутится и все.
Тут надо было светодиод поставить, не поставил.
Он там внутри провалился.
Ну и фиг с ним.
Вот, все, я выключил.
Просто хочу сказать, что это такая же система, она абсолютно такая же, да.
То есть, ничем не отличается.
Вот.
А от этой практически, да.
То есть, принцип практически один и тот же, только просто та слабее.
А эта работает, кстати, близко вот между собой друг друга, если поставить.
Совсем близко.
Они выключаются.
Не знаю почему.
Ну, не буду сейчас демонстрировать.
Мне фотоаппарат не на что поставить.
Да.
То есть.
Они, ну, может быть влияют.